（偷偷不穿胸罩诱惑有妇之夫的小恶魔护士 用甜虐淫语在耳边低语挑逗 以乳交夹射禁欲中的肉棒 彩月七绪）
（您好 请告诉我您的姓名和年龄）
好的 我叫彩月七绪 23岁
（您为什么选择当护士呢？）
当护士是我从小到大的梦想
能帮助他人 并参与新生命诞生的过程
我觉得特别美好
（您主要负责哪些工作呢？）
来这里的多是做孕期支持或备孕治疗的人
所以我就做这方面的协助工作
另外
我也会为陪同前来的丈夫们提供一些“支持”
（“支持”是指？）
其实就是
也会照顾陪同前来的丈夫们呢
当中确实存在不少欲求不满的丈夫
这是在勾引别人丈夫吧？不会被太太们发现吗？
就是所谓的"夺人所爱"那种事呢
是的
除了医院以外 我们不会见面
不被妻子发现
那种感觉才刺激
（能否让我们贴身拍摄您的工作情况？）
好的
请务必欣赏我穿着这身轻薄制服（暴露制服）工作的样子
-现在为您测量体温哦   -好的    -那这个
请放在腋下吧
-您是在紧张吗？  -稍微有点   -确实会呢
-在医院里会紧张对吧？  -是的
请别担心哦
最近身体状况如何？
-还好 身体没什么特别问题    -这样啊
-有在服用什么药物吗？  -这个嘛 只是偶尔头痛的时候吃点头痛药而已   -这样啊
-还有其他特殊情况吗？  -暂时没有呢
过敏史之类也没有吗？
没有的
了解了
让您久等了
-今天是来做孕检的对吧？  -是的
那么太太 我带您去往诊室诊察
-先生 请您在此等候   -好的
-我带您过去哦   -好的
打扰了
我是负责产科的彩月
-请多关照   -请多关照
-今天产检人非常多 可能需要花些时间    -好的
-太太是第一次生产对吧？  -是的
也是呢
有什么不安的地方吗？
-这个嘛 是有些担心呢   -确实会有呢
-这种时候都会不知所措对吧？  -是的
关于这方面 我也会陪在先生您旁边提供支持的 请放心
谢谢
您和夫人感情看起来真好呢
是啊
-结婚很久了吗？  -两年半左右
这样啊
-您该不会在盯着这里看吧？  -没有 没有
我有刻意在回避视线的
今天我忘穿内衣就来了
抱歉 好害羞
不好意思
话说
被您这么盯着看的话
-诶？   -我会心跳加速的
扑通跳得太厉害
心跳得很快对吧？
是的
可能会被人看到的
咦？
-您勃起了吗？   -不
那个是…
好开心
这不是变得非常硬了嘛
不好意思
先生您真可爱呢
想看吗？
不…
想…想看的
可以看哦
可以吗？
被先生您看着 我身体都热起来了
要摸摸看吗？
来 请把手给我
好大
勃起成这样 是和太太很久没做了吗？
是的
妻子怀孕之后 一次都没做过
也是呢
让我来帮您解决吧
我会好好帮您解决的
-请把身体交给我吧   -好的
先生您很喜欢胸部对吧？
超喜欢的
可以随便摸哦
要再凑近些看吗？
想看呢
把不能向妻子撒娇的那一面 尽情释放出来吧
您忍耐了好久呢
好厉害
先生您的身体变得非常烫了哦
超级喜欢胸部对吧？
也可以摸摸我的屁股哦
太棒了
身体烫得不行了呢
实在太棒了
您已经相当兴奋了呢
是的
变得非常硬了哦
-这样憋着很难受的哦    -诶？
可是万一有人来的话？
（产检）还要花不少时间 没事的
勃起成这样会很明显哦
是的
我会好好帮您解决的哦
这不是流出好多忍耐汁了嘛
看起来憋得好痛苦
来吧
请安静一点
居然都勃起成这样了
-兴奋起来了吗？   -是的
那么 就用这对胸部让您舒服一下吧
-好多忍耐汁呀   -好舒服
忍耐汁黏糊糊的呢
好羞耻啊
好舒服
请把身体放心交给我哦
好柔软
变得比刚才还大了哦
好舒服
忍耐汁黏糊糊的
碰到乳头好舒服
胸部好舒服啊
再让它变得更加滑溜吧
先生您也很舒服吗？
非常舒服
变得好烫啊
一直顶到乳头呢
有感觉吗？
非常舒服
来 请更尽情地享用我的胸部吧
我会像这样把您包裹住的哦
您一副非常舒服的表情呢
让它更滑溜些吧
好舒服
好厉害 肉棒变硬了
龟头
被胸部包裹着很舒服吧？
好舒服
呼吸都变得急促了呢
请再多看看我的胸部
忍耐汁好厉害
我的乳头也好舒服
也来逗弄一下龟头吧
肉棒一跳一跳的
太可爱了
这个很舒服吧？
请更加地享受吧
好厉害
您这副陶醉的表情 再多让我看看吧
不行了
好厉害
要射了 要射出来了
-可以哦   -要射了 要射了 对不起
好厉害
射出来好多呢
不好意思 射在上面了
我来帮你把肉棒清理干净
射出来的精液好浓稠呢
-今天您来做的是不孕治疗对吧？  -是的
-那我这就开始问诊（检查）了   -好的
先失礼测量下体温哦
请您夹住腋下
-看起来没什么问题呢   -好的
-那我要贴上听诊器了哦   -麻烦您了
请深吸一口气
-心跳有点快呢   -是吗？
确实有点快呢
是吗？可能我有点紧张
真让人担心
该不会是
看到胸部心跳才加速的吧？
不 没有啦
那么 我们来检查精液状况吧
好的
失礼了
勃起得好厉害呢
-真的耶   -平时经常这样勃起吗？
不
没有这种事
连我自己都吓到了
-原来如此    -是的
-那么 我稍微检查一下哦   -好的
这边也失礼了
好厉害
-连忍耐汁都溢出来了呢   -不好意思
这种状况最好还是先做个精液检查呢
-是这样吗？  -是的
最好事先采集一下比较好
-我建议如此   -明白了
-就在这边直接采集哦   -诶？
好的
像这样让忍耐汁 满满地溢出来哦
勃起得好厉害啊
不 平常真的不会这样的
是这样吗？
是的
这属于检查步骤哦
原来如此
忍耐汁流个不停不是吗？
看来能采集到足量精液了呢
这个真的是检查吗？
这就是检查哦
但是勃起得这么厉害的话
说不定都不需要不孕治疗了吧？
不 这个是…
诶？这个是？
兴奋得越厉害 精液就会射出来越多哦
这是为了取样检查 必须进行的操作
好的
勃起成这样 感觉能射出很多精液呢
变得越来越硬了哦
兴奋起来了吗？
那个 怎么说呢
突然变成这样我都没料到
实在太吃惊了
今天就尽情地兴奋起来吧
可是
这样有点不太好吧？
请把身体交给我吧
可是…
先生
您勃起得好厉害哦
等等
这种事 要是被我妻子知道的话…
看
要舔我的胸部吗？
可是…
肉棒勃起得好厉害
您很喜欢胸部呢
胸部
肉棒一抖一抖的
先生您的肉棒
真的非常有魅力呢
耳朵也很有感觉呢
好厉害
那么为了检查
-我来帮您更容易射精出来吧   -诶？
什么意思？
诶？等等
这种事 再怎么说都太过火了
好久没硬成这样了对吧？
是的
但是 这种事真的太过火了
先生您的肉棒真的变得好硬了呢
来 尽情兴奋起来吧
-什么也别想就对了   -好的
看 勃起得超硬的 看得见吗？
简直难以置信
好舒服
插进来好多呢
-乳头很敏感呢   -是的
变得更加硬了呢
被做那种事的话…
好舒服
好舒服啊
再更兴奋一点吧
好厉害
-太棒了   -好厉害
好舒服
好厉害
插得超深入哦
好舒服
好厉害
来 再更兴奋点吧
射出更多的精液来吧
看 好厉害啊
看得到吗？
好厉害
先生您的肉棒已经完全硬挺了
先生
请顶上来吧
好厉害
好舒服
来 体温是不是升高了呀？
我会全力协助您解决的哦
好厉害
要射了
-不行了   -已经不行了吗？
-请好好忍耐吧   -好的
忍耐得越久
精液就能射得越多哦
忍不住了 等等啊
请忍耐住哦
好的
没关系的 只要不射在里面就不算出轨哦
好厉害 先生您的肉棒太厉害了
勃起得比刚才还要大了
加油动起来吧
先生您太厉害了
来 再更兴奋一点
多看看我吧
先生您太厉害了
肉棒又变大了
-好厉害   -要射了
要射出来了
射了 射了
抱歉
您射在里面了吗？
射出来好多
这样子可没办法去检查呢
对不起
为了能好好完成检查
我会用胸部帮您把精液榨出来哦
明明都射那么多出来了
居然还这么硬呢
射出很多优质的精液来吧
好舒服
请再更多地看着我吧
不妙啊
要射了
好厉害
我要射了
射了
超级浓郁的
射出来了好多超级浓郁的精液呢
这些精液我会好好拿去做检查的哦
不孕治疗很努力了呢
辛苦您了
请看这边
数值也很稳定
非常感谢
接下来要做什么呢？
配合排卵日 从采集的精液里挑选更优质的精子进行受精
终于能怀上宝宝了呢
是的
不过 可能需要尝试6次左右才能顺利着床 成功率有点不明确呢
若您需要排出更优质的精液 我可以帮忙哦
不过 那样要额外收费的吧？
因为先生您太有魅力了
我偷偷为您服务哦
正因为是先生您 所以特别优待哦
愿意的话 请把我的胸部
当作兴奋的素材吧
只是看到胸部而已就硬成这样了呢
兴奋起来了吗？
我稍微做一下内诊哦
好浓郁的气味
太棒了
就用这对胸部
射出好多优质精液来吧
您的腰在一抖一抖的哦
兴奋吗？
让肉棒变得更加湿滑吧
好厉害
患者先生的肉棒能射出好多优质的精子呢
我会尽全力协助您的
看 被胸部包裹住了哦
能射出好多优质的精液对吧？
好硬的肉棒呀
您兴奋的心情都传达过来了哦
能感觉到自己有多兴奋吗？
再多让我看看
不用忍耐也没关系哦
请尽情地兴奋起来吧
要射了
不需要忍耐哦
射了好多出来呢
不论是颜色还是气味
状态都非常好哦
替您把肉棒清理干净哦
来 顺便也检查下味道吧
好浓郁的精液呀
打扰了
离宫颈开指还需要点时间 您可以先放松休息下哦
总觉得定不下心来呢
也是呢
我会协助您平复心情的
帮我吗？
是的 等宝宝出生后 想必您一段时间内都会睡眠不足
何况先生您还得照顾产后康复的太太 到时候会非常辛苦的
现在要养精蓄锐才行
这倒也是 好的 我明白了
院内已经到熄灯时间了
请保持安静哦
好的
这是在做什么？
-请安静   -抱歉
和小宝宝一样
胸部是能让人安心的哦
请尽情地欣赏吧
好厉害 好大啊
看起来好柔软啊
要摸摸看吗？
可以吗？
当然
好厉害
好柔软
抚摸着会更安心的哦
-请尽情地抚摸吧   -好的
好大啊
我会尽全力支援您的
胸部超软的对吧？
软得不可思议
请尽情抚摸吧
先生您的手变得好烫了呢
抱歉
好柔软
来
请让这对胸部充分地治愈您吧
我会好好安抚您的
勃起得好厉害呢
这个不让它平息下来的话会很难受吧？
我来帮您冷静下来吧
拜托了
居然勃起成这样
真是坦率的肉棒呢
对不起
我会用嘴巴
让您充分地舒服起来哦
胀得好厉害呢
忍耐汁流得好厉害
来 这个也脱掉吧
碰到胸部了哦
-乳头很敏感吗？  -是的
身体在一抖一抖的了
看 一边舔着乳头一边被撸弄着哦
-好舒服   -肉棒还想被多撸动一番对吧？  -是的
好舒服
好厉害
变得比刚才还硬了
我会让您更加舒服哦
实在是太舒服了
憋了这么久 您可以尽情射出来哦
请别再忍耐了哦
好厉害
不行了
-被胸部夹着很舒服吗？  -好舒服 我要射了
-可以的哦   -要射了
用胸部射了好多出来呢
还是硬着的呢
我来帮您清理干净哦
肉棒还是硬着的呢
居然又硬起来了
真的非常有魅力呢
请让我再多看看这根充满魅力的肉棒
还是硬梆梆的呢
也请舔舔我的胸部吧
我也会温柔地舔您的乳头哦
这么卖力地舔着 像个小宝宝一样呢
舔了我的胸部后又硬起来了吗？
又变得更硬了
我来帮您好好撸一撸吧
这根硬邦邦的肉棒再用胸部射出来的话 感觉又会舒服得不得了呢
要是插进小穴里的话就要变成出轨了
所以请用我的胸部 像小穴那样 尽情地抽插撸动吧
把我的胸部当成小穴用就行了哦
您的兴奋感完全传达过来了
您非常喜欢胸部呢
就当小穴那样来用吧
好厉害
又射出来好多呢
又射出来这么多浓郁的精液
打扰了
终于要到分娩的时刻了呢
-这段漫长的路 您辛苦了   -非常感谢
虽然临产前仍感到不安
但多亏这间医院的悉心照料 才能迎来这一天
这都是先生太太坚持不懈努力的结果哦
那么在宫口开指的期间 请在此休息吧
先生请在邻床等候
好的
-那我就在旁边哦   -嗯
谢谢
那么马上就要开始分娩了呢
会觉得痛吗？
-逐渐开始有些阵痛了   -确实呢
请放松些哦
-请保持放松哦   -好的    -若有任何状况请随时呼叫我   -谢谢
发出声音来了
好厉害
好舒服
还能继续射的吧？
要射了
好厉害
（PS：尼玛射到镜头上了 能不能擦擦 午饭扣个鸡腿）
还是这么硬邦邦的哦
好厉害
还是硬邦邦的 好厉害
又要射了 要射了
又要射了吗？
请尽情射出来吧
好厉害
好舒服
太舒服了
要射了哦
好厉害
好厉害 还在射呢
辛苦了
可能会被大家当成是在“睡别人丈夫”
但护士这工作其实意外地很辛苦哦
所以才会忍不住想寻求个（通过肉体发泄）的出口啊